Speaker 1: Так, сайты, на которые мы опирались, это вот четыре, которые скинул ты.  И еще выяснили, это следной озон на прошлом.  

Speaker 0: Да.  

Speaker 1: По шапке.  Вот, шапка будет выглядеть примерно так, если устроить.  То есть, вверху будут, так, вот, отображаться логотип.  Логотип, контактные данные, два номера, кнопка перезвона, строка выбора региона страны.  На том сайте ее нет, на исходном.  Переход на другой язык, так как будут Польшу, Беларусь, Украину и Россию.  Надо будет четыре языка сделать.  График работы оставим, хотя здесь их нет на маркетплейсах, но мы делаем.  

Speaker 0: Можно убрать.  

Speaker 1: Основное меню.  Вы хотели каталог, который уже будет раскрыт и он будет виден, несворачиваемый.  Вот в Citrus есть такой.  

Speaker 0: Да, да, отличное решение.  Да, мне нравится.  

Speaker 1: Дополнительное меню.  Это вот каталог, оплата, доставка, обмен.  Это вот все будет отображаться вот так сверху.  

Speaker 0: Как вам видно?  Хорошо.  Я не понимаю в этом.  

Speaker 1: Предлагаю добавить туда раздел акции, так как...  

Speaker 0: Не вопрос.  А может лучше в каталог добавить раздел «Акции», как в «Цитрусе»?  

Speaker 1: Тогда этот раздел будет не очень заметен.  

Speaker 0: А выделить его?  

Speaker 1: В «Цитрусе» он даже подпечен красным.  

Speaker 0: Хорошо.  Согласен.  Дополняем.  

Speaker 1: По иконкам.  У нас будет иконка «Корзины» избранная.  Иконка «Войти».  И еще предлагаю добавить иконку «Сравнение».  Она есть на многих сайтах, где продается техника, чтобы можно было сравнить характеристики разных товаров.  

Speaker 0: Если на многих, то согласен.  

Speaker 1: Будет также большая поисковость, как на многих сайтах, чтобы можно было облегчить поиск.  Вот, тут написано без доп-кликов.  Это, то есть, просто строка будет.  Вот, допустим, в озоне можно выбрать еще категорию товаров, по которой будет поиск производиться.  В целом там просто очень большой выбор разных товаров.  

Speaker 0: У нас же только техника, поэтому в целом эта кнопка.  

Speaker 1: Мы можем сделать так, чтобы строка поиска и иконки основные и, соответственно, логотип оставались всегда наверху.  чтобы человек мог, даже долетав до Ниды, войти в свой кабинет или нажать на логотип и вернуться на главный экран.  

Speaker 0: Так, я так понял, ты сегодня идёшь на рекорд, да?  Сейчас, сейчас, сейчас.  Я посмотрю, это уже отмечено?  Да, десятый.  Поздравляю, ещё один пункт.  Да, ты угадала.  Отметим.  Да, согласен полностью, я только тебя пишу.  

Speaker 1: Далее, после шапки у нас будут предлагаться баннеры.  В пожеланиях один большой и, допустим, три маленьких.  

Speaker 0: Да, все верно.  

Speaker 1: Также есть вопрос о том, чтобы этот основной большой баннер менялся.  

Speaker 0: Отлично, да, супер.  

Speaker 1: Ну, тело хайта будет вот этот баннер.  Далее будут марки, техники.  чтобы можно было быстро перейти к интересующей категории.  Вот.  Далее предлагают делать хиты или лидеры продаж, можно назвать, как хотите.  Вот.  

Speaker 0: Так, я сейчас открою... Подожди.  Я сейчас открою мой дизайн и буду сравнивать баннеры.  

Speaker 1: Так.  

Speaker 0: Да, окей.  Окей.  Согласен.  Да-да-да.  Все верно.  

Speaker 1: Лидеры продаж.  Если хотите выделить Apple, можно либо здесь какой-то тоже баннер привлекающий делать акции, либо просто выставлять большую технику Apple сюда или в другой продукции.  

Speaker 0: А можно ли как-то вообще выделить Apple?  Вот мы хотим, чтобы он был прямо отдельным блоком.  Да, вот.  Супер, все супер.  

Speaker 1: Значит здесь оставляем, да, хиты продаж, новинки делаем.  

Speaker 0: Да, да.  Далее блок Apple.  Прямо выделить его, чтобы видно было, что это Apple.  

Speaker 1: Можно сделать цветом, с которым определимся.  Нужен ли отдельный раздел, вот такой блок, акционные товары или просто будет вкладка отдельная с переходом на другую страну.  

Speaker 0: Желательно и акционный, на главный.  

Speaker 1: Далее будут также представлены блоки товаров.  Могут быть другое название.  

Speaker 0: Можно это не применять.  У нас же есть в шапке, в каталах.  Можно это убрать.  У меня нет этого просто в рисунке, в моем прототипе.  Я придержусь его.  Преимущество.  

Speaker 1: Сколько?  Четыре, пять или...  

Speaker 0: Окей, окей.  

Speaker 1: Далее предлагаю сделать блог ради обзора и новостей.  То есть тут будут новости.  Подгружаться и текстовые блоки.  

Speaker 0: Давай только видео.  Новости можно, но как-то отдельной кнопкой даже не показывать на главном их... Ну, у нас не будет блога, как такового.  То есть мы нацелены продвинуть YouTube.  Это в ТЗ у нас было.  

Speaker 1: Далее SeoTech.  Также у вас нет в изначальном сайтах.  

Speaker 0: Бинго!  Поздравляю.  Ты угадала еще один.  

Speaker 1: И футер, он обычный в стандарте.  

Speaker 0: Сейчас, подожди, я ж тебя тут...  

Speaker 1: У вас отношение делается достаточно неплохо.  

Speaker 0: Молодец.  Вот здесь я все вижу, и как очень тугой клиент, я полностью могу Да, у меня скрытые пожелания.  Это хочется, чтобы пользователь оставлял свои данные где-то.  Нам нужно сделать ему рассылку в будущем.  То есть ты угадала.  

Speaker 1: Далее делаем футур.  Он стандартен.  

Speaker 0: У вас он в целом неплохо выглядит.  

Speaker 1: Мы его как-то обновим.  Далее карточка товара.  Это карточка, которая будет высвечиваться вот здесь в новинках или в хитах продаж.  Тоже основные.  Цена, скидка, название, корзина.  

Speaker 0: Так, ты написала уже за карточку товара.  

Speaker 1: Ну, это как не сама карточка.  Отдельного товара.  

Speaker 0: А, типа, что на главной.  

Speaker 1: Ну да.  

Speaker 0: Всё, понял, окей, тогда продолжаем, потому что только главную давай.  И всё по сути.  Я убираю вот это.  Да.  

Speaker 1: Так, цена, скидка, название, корзина, желаемое, сравнить.  Видеобзор, если на него снимут, то можно...  

Speaker 0: Супер, вообще отлично.  

Speaker 1: Отзывы можно сделать, как здесь, допустим, добавили, а можно, чтобы он только внутри отображался.  

Speaker 0: Ну, как вам виднее, я согласен.  

Speaker 1: И кредит и рассрочка.  Можно сделать барр.  

Speaker 0: У нас не будет на сайте кредитов и рассрочек.  Я, кстати, не знаю.  

Speaker 1: И по цвету сайта.  Так, как вам в оранжевом оформлении сайт?  

Speaker 0: Молодец.  Еще одна.  

Speaker 1: Да, оранжевый.  

Speaker 0: Да, оранжевый.  Все ходили вокруг да около, никто не говорил оранжевый.  Все хотели придумать уникальный цвет.  

Speaker 1: Все, которые не синие, не зеленые.  

Speaker 0: Так, молодец.  Следующий.  Ты уже... Ух ты, молодец, сколько подгадывала.  Дальше.  Оранжевый цвет, да.  Мой загаданный цвет оранжевый.  Конечно, CityLink, как пример оранжевого, не сильно заходит.  Тут типа только логотип оранжевый.  Но угадала.  продолжаем все окей у тебя все отлично кроме одного детализации то есть как можно максимально выписать те нюансы которые я говорил и указать их в тезе но это на будущее тебя просто чтобы ты знала это на будущее чтобы ты просто знала Вы согласовали некое, обсудили, составили договор, если не надо, то уже готовы начинать, но у тебя не хватает какой-то детализации.  Это просто придирка.  Вот, например, переход на другой язык, выбор региона страны.  Просто выпиши список тех стран, или задай им вопрос, сколько стран?  Четыре?  Давайте мы их выпишем.  Беларусь, Польша, Украина, Россия.  Зачем это нужно?  Потому что если стран, например, 20-30, то нужно, конечно, их выписать и подготовить для каждой иллюстрацию, флаг, имею ввиду.  Дальше, график работы.  График работы можно вычеркнуть, я это сказал уже.  Да, я сказал это.  Дальше тут есть моменты по типу большая поисковая строка.  Мы это оставили, это я ошибся.  Прискроли, окей.  Прискроли остается, логотип, поисковая строка, иконки.  Но мне хочется, чтобы еще прискроли каталог остался.  Желательно это тоже выписать.  То есть можно header 1 и внизу там прискроли появляется другой, немножко отличительный.  Тело сайта, окей.  Марки техники, тоже.  Ты можешь задать вопрос, какие марки нужно выделить, потому что вот, например, 5 вариантов не подходит, я хочу больше.  Какие там марки могут быть еще дополнительно?  Вот спросить этот вопрос и выписать список.  Ну и тут есть еще скрытые пожелания, ты недоугадывала, но я не буду их раскрывать.  Но в целом, задав еще ряд вопросов, скрытые пожелания у тебя уже раскроются полностью, почти все.